Das ist meine Vorstellung
Das ist so friedlich, dass Sie nie glauben, wir wären mitten in einer majestätischen Stadt
Eichen welken im Ruf eines Singvogels
Die rostige Felge eines Reifens sieht auf dem Lotor, den Sie veräppeln, besser mürrisch aus
Wo ist er in Bezug auf den Waschbär Prokey auf Lotor ist das Wrack oh was ist
dieses Geräusch Oh Beethovens Pastoralsinfonie, nicht dieses Geräusch
Okay, ich habe dich nicht gesehen. Bist du? Okay, ein Mann ist ein Mann. Eine Maschine ist nicht, wer du bist
Was machst du hier? Wir hätten zu Tode Bulldozer sein können
Wir sind schlimmer, du hast kein Recht hier zu sein. Hey, ich folge nur Befehlen, okay, ich bin
Ich werde dafür bezahlt, hier eine Straße zu bauen, damit die Eichhörnchen Nüsse ziehen können
Hey, das ist nicht mein Problem
das sagen alle
Schau, ob deine Mutter diesen Kerl wirklich gut beeindrucken will. Sam, danke dafür
freundliche Geste, aber ich habe ihn schon getroffen, wie lange deine Mutter Benson ist, was ihm gehört
Nennen Sie seinen Namen Ted - sehen Sie Ted ein paar Monate ah entschuldigen Sie ah
Könntest du es mit Worten sagen, es ist nur eine Sekunde, die er sagt, schön sich zu treffen
du nein du siehst deiner mutter sehr ähnlich in der nächsten sekunde keine schlechte band für a
Hochzeit sie gehen nur aus, es ist nicht so ernst
hmm das habe ich mir gedacht und dann wird BAM meine mama - in deinem namen mama gemacht
Ich sauge den Teppich noch viermal ab und hätte den Kragen herausgestochen
Es ist seltsamerweise in Ordnung, dass Ted alle einfach nur entspannen
euch
Du hast dir ein Geschenk gebracht, aber nein, er ist nicht tot, warum Andrew etwas schnelles
Sicher, Mann, also wirst du deinen Hauptnamen behalten oder was duh
danke ed Aaron es gibt ein bisschen was für dich charm armband oh was
Oh Ted Gott, das ist mein Freund Kirk Stephens, danke
Ich muss so viel Junk Food essen, so wenig Zeit, Schatz, würdest du mir davon geben?
Was diese angeht, was denkst du, okay, okay, okay, er ist perfekt, aber ich
würde nicht gut heiraten Ich möchte einer entzückenden Dame einen Toast vorschlagen
von meinen härtesten Arbeitern Frau Erin Clements Stephanie auch noch ein Toast auf meine neue
Leiter der gewerblichen Immobilienentwicklung und es ist erschreckend
Gehaltserhöhung in wie viel von einer Gehaltserhöhung sprechen wir Erin, denke ich
das ist für uns
habe mich gut bedankt
Benjamin hi komm schon in Ted Mackin das ist mein Nachbar dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy Mutter hat gerade eine riesige Beförderung bekommen, oh das ist
a das ist toll Stephanie wie wäre es mit einem Dessert
Nein, ich sollte wirklich gehen. Mama hat es gut gemacht
Viele Kalorien entschuldigen mich, ich werde es bekommen
DR. Jay hat in vier verschiedenen Bereichen promoviert und seine eigene Limousine Erin
Eigentlich habe ich meinen Abschluss in sechs verschiedenen Bereichen und eigentlich habe ich
zwei limos dr. Ich bin heute fast zu Tode gekommen. Ja, ich habe das überprüft
und niemand scheint zu wissen, wie man eine Straße anlegt, aber ich habe das alles gelernt
von diesem Tal Land ist in Privatbesitz, aber sie werden sich um mich kümmern müssen
Ratssitzung morgen, was für ein Tal das ist, sollte man oben sein
vom Rouge River gut, das sind schreckliche Leute, die alles für einen Dollar tun, was ich benutzt habe
dr. Jays Rasen für einen Bockkumpel und das ist wirklich lange her
nein, ich empfehle nicht die geplante Umwidmung der
Riverlands soll eine erhöhte Steuerbemessungsgrundlage für mehr Wohnraum und mehr Arbeitsplätze bieten
Sie mein Name ist Dr. Benjamin Jeffcoat und ich sind in Südamerika Tausende von wütend
Morgen unersetzliche Wälder werden täglich zerstört
DR. Jeff Ziege, die etwas außerhalb unserer Gerichtsbarkeit liegt, nein, Sir, das sind nicht diese
Fotos wurden nicht in Südamerika aufgenommen, sondern genau hier in
Unser eigenes Rouge Valley Nun, es tut mir sehr leid, dass ein paar Vögel und Insekten verlieren werden
ihre Häuser, aber was ist mit Häusern für Menschen Häuser
Sie meinen Luxus-Eigentumswohnungen mr. Drake, das ist ein Foto von West Virginia
weiße Raupe ist auf der Liste der gefährdeten Arten
Wenn das Rouge-Tal zerstört wird, wird auch dieses Insekt zerstört oder wo
Wann wurde dieses Bild vor einem Jahr in einem anderen Jahr aufgenommen? Es wird keinen Westen geben
Die Weißen in Virginia haben den Mist hinterlassen, dass sie fast alle ausgelöscht haben, was die große Sache ist
Herr. Drake, wir reden nicht über ein kleines Insekt, in dem wir in einem sehr zerbrechlichen Zustand leben
Ökosystem eine lebendige Gemeinschaft im Gleichgewicht mit der Umwelt, wie lange Sie
Ich denke, es wird sein, bevor wir die nächste gefährdete Art werden, die wir nicht sehen können
Hör auf, wegen eines hässlichen Fehlers zu rezonieren
Andrew
Herr. Drake gibt dir den aktuellen Wohnsitz des Rudy Vallee
Warum sparst du dir nicht einfach etwas Zeit und schießt sie hier ab?
Beachten Sie, dass Sie diesen Ort gerettet haben. Dr. Jeff Coat Wow, danke, dass du es gesagt hast
Also die Wilden hier, hey, was machen sie?
Die Planungsbehörde stimmte gegen den Herrn, den ich nicht hören möchte
Du hast einen Schlag, du hast mit ihm darüber gesprochen, es ist Macklin, ich glaube es nicht
Wow, was für eine Überraschung sollten wir Mama nennen
was ich denke sie weiß schon
Hier waren Sie alle Arbeiter, die Sie die ganze Arbeit halten
das hör auf mit der Arbeit schau Andrew du musst verstehen, dass ich eine sehr große Firma leite
hier und ich kann unmöglich alles im Auge behalten, was ich nicht wusste
Bis heute Morgen kannst du deine Mutter fragen
Es ist wahrscheinlich nur ein Vermessungsfehler, aber deine Mutter und ich werden es tun
alles möglich, um diesen Ort zu retten
Ich habe mich mit den Grundbucheinträgen der Stadt verbunden, über die ich alle Informationen herunterladen kann
Das Tal Ich glaube immer noch nicht, dass meine Mutter etwas damit zu tun hat. Er ist mehr
krumm als Dennis MacNab seine Zähne und wenn er es hatte, danke ich denke wir bekommen
das Bild okay okay hier ist alles in Ordnung diese Immobilie wurde zuletzt verkauft
Vor sechs Wochen aber nicht zwei Macklin nur ein Firmenname Kingpin Investments King
Warum klingt dies in den letzten zwei Jahren so vertraut?
kaufte 17 Grundstücke neben dem Fluss und nicht für viel Geld, das schön ist
teures Land ist es nicht gut, es wäre, wenn man tatsächlich darauf bauen könnte, aber
Es ist immer noch in landwirtschaftliche Zonen unterteilt, bis diese Statuten das Eigentum ändern
Sehr wenig Wert gut, wenn sie nicht darauf aufbauen können, dann sind wir okay, nicht
notwendigerweise können einige Leute immer einen Weg finden, das System zu schlagen
Es ist schade, dass Bäume und Tiere sich nicht wehren können, vielleicht können sie ihn bekämpfen
wurde auf Macklins Nummernschild benannt, was los ist dr. Jain
Steph Cole meine Mutter und mit seiner Nähe zum
Fluss diese Mischung aus Gewerbe- und Wohnflächen wird wie keine andere sein
In der Stadt gibt es also noch andere Fragen. Ja, ich vermisse Dale, wenn du
Erwarten Sie, dass das Projekt abgeschlossen sein wird. Wir rechnen mit einem Fertigstellungstermin innerhalb von 36 Jahren
Monate, danke, danke, dass du gekommen bist
Ja oder hast du dir nicht einen Kaffee geholfen? Danke, danke, dein
freund dr. Jeff Mantel, den er ziemlich viel Aufhebens macht, nehmen Sie an, Sie könnten Ihren benutzen
Einfluss, um seine Ansichten zu moderieren Ich werde meinen Schreibtisch tun
Ich bin es, lass uns mit diesem Andrew weitermachen. Du erinnerst dich an West Virginia
weiße Raupe du meinst die, die du ja nicht gut finden konntest jetzt müssen wir
Finden Sie einen, den viele von Ihnen versuchen sollten, in West Virginia zu suchen. Andrew ist hier. Vertrauen Sie mir
Mit diesem Gerät können wir Lärm beseitigen, damit ich mich direkt in den Westen schleichen kann
Virginia weiße Raupe bewegt es macht einen unverwechselbaren Klang mit diesem wir
kann alle konkurrierenden Geräusche eliminieren und sich ganz auf den Klang des konzentrieren
Raupe Ich werde zeigen, dass Aaron Horne gut sein sollte, um das zu ergreifen
Macklin war in letzter Zeit viel unterwegs. Ja, ich weiß nicht, was sie in ihm sieht
Nun, Andrew, manchmal ist es schwer herauszufinden, warum sich zwei Objekte anziehen
Beispiel, wer jemals ein Schnabeltier mit Entenschnabel herausnehmen würde, ein anderer Entenschnabel
Schnabeltier ja, aber setzen Sie diese auf Ninja
in der Nähe von Lärm uh-huh jemand muss die Spülmaschine an gelassen haben, nehme ich
Kümmere dich darum, hey Karen, ja, sie macht ihre Hausaufgaben in Ordnung
Andrew, es liegt an uns, dass wir finden können, dass ein Weißer aus West Virginia ausreichen sollte
rette das Tal
Okay, ein Programm, das den typischen Sound des West Virginia White in Erinnerung hat, wenn
es lokalisiert das Insekt, es gibt einen Piepton aus, was passiert, wenn es das beleuchtet
Piepsen klingt gut Punkt Ich weiß hier nicht Verwenden Sie dies, wir werden in der Lage sein, in zu halten
Berühren Sie, lassen Sie uns das große Weiß finden
DR. J Ich bekomme nichts, schau weiter nach Andrew
DR. Jana kann es hervorragend hören. Kannst du mir Anweisungen geben?
Essiggurke links am großen Baum rechts
Könnten Sie etwas genauer sein, es ist ungefähr eine Viertelmeile direkt südlich
vom Jeep rechts werde ich dich dort treffen
DR. J Es gibt ein Feuer
Es gibt Feuermonde Tal sollte helfen
Ich werde okay, Aflac
Weißt du, als ich ein Kind war, habe ich es geliebt, die Modelle zu machen, jetzt baue ich die
echte Brian Bernie Donald Bäume war ein Schlaganfall
Steph, du weißt, das war meine Idee, das ist ein großartiger Plan ohne
Ein Wald, gegen den der Umweltschützer nichts zu protestieren hatte. Ja, und jetzt können Sie
Mach weiter mit deinem rezoning kingpin macht es nochmal Halen würdest du bitte einschicken
Fräulein Dale und Herr. Simpson, ein paar unserer Investoren, das ist ein gutes Zeichen für Sie
Ich weiß, ich schulde dir ein großartiges Abendessen. Was sagst du, Dan, ich würde es gerne tun, außer ich höre
wirklich schlechte Dinge über Gefängnis Essen mr. Macklin mr. Drake, du bist verhaftet
Oh was ist das manchmal kann man den Wald vor lauter Bäumen sehen
in bullshit meine mutter danke frau. Clements, wir bedanken uns sehr für Ihre Hilfe
Oh, du bist so willkommen, deine Hilfe
Ja, die Polizei war Macklin gegenüber misstrauisch und bat mich herauszufinden, was ich bin
könnte über ihn, warum hast du uns nicht gesagt, dass ich wollte, aber sie haben mich gebeten, es nicht zu tun
Geben Sie Informationen weiter, damit wir keinen Bindestrich in unserem Namen haben, was Sie tun
Ich wollte ihn nicht heiraten, Marian. Warum sagst du das?
Oh, ich weiß nicht, dass du ihn die ganze Zeit gesehen hast, als du nervös warst, was er versucht hat
Kaufen Sie Ihre Kinder mit teuren Geschenken ab
Lassen Sie uns diesen hässlichen Fehler sehen, den Sie gefunden haben, Dr. J wird Erdnussbutter in freisetzen
Die wilden Damen und Herren, ich gebe Ihnen das Weiß von West Virginia, was schön ist
whoa Oh Benjamin hey erscheint Virginia ANSYS